Alpha 2 à poste de commandement.
Aucune anomalie détectée
dans le secteur 1.
Poste de commandement à Alpha 2.
Continuez à surveiller la zone.
Alerte kaiju déclenchée !
Un kaiju a attaqué Yokohama.
Trois arrondissements sont concernés.
Minami, Naka et Isogo
sont en état d’alerte.
Les habitants de ces zones
sont priés de gagner les abris.
Selon nos prévisions, l’hypocentre…
La cible est au pont Yato
et va vers Yamashita.
Ce kaiju mesure environ 60 mètres.
Il est de fortitude 3,5. À vous.
Pas d’empreinte thermique
dans les 3 km.
Bien reçu.
Ouvrez le feu !
Je répète, ouvrez le feu !
Entendu.
Attirons-le dans la zone de tir.
Tirez !
On a réussi à le sonner ?
Quelle unité va intervenir ?
À Yokohama, ce sera la 3e unité.
Ils se sont vraiment fait plaisir !
Ça sent les heures sup’,
cette affaire.
Allez ! Au boulot !
Ouais…
Ils ont abattu le kaiju !
Les membres de la 3e unité défilent
sous un tonnerre d’applaudissements.
MERCI
POUR VOTRE TRAVAIL
MERCI AUX FORCES DE DÉFENSE
Encore une fois, grâce à eux,
il n’y a eu aucun blessé !
– La commandante est là !
– Sérieux ? Trop bien !
Remercions-les
du fond de nos cœurs !
Prends des photos des victimes !
Oups ! Désolé.
Tu me feras un rapport.
Ça marche…
Quand la bataille est terminée,
notre combat à nous
peut commencer.
On est loin des feux
des projecteurs.
Pour nous, pas de foule en délire.
Tant pis. C’est comme ça.
On se bat aussi contre les kaiju,
mais dans l’ombre.
KAFKA HIBINO
Kafka, Izumo Tecs
demande des échantillons.
Merci !
Il y a trop de gras, j’y arrive pas !
Passez-moi la tronçonneuse thermique.
Ça roule !
Attends ! Il est encore chaud !
Ça fait un mal de chien !
Vite ! Une civière !
T’inquiète,
la blessure est superficielle.
Ça m’est déjà arrivé aussi.
Tu demanderas un dédommagement.
Ouais…
C’est toujours un carnage,
après le passage de la 3e.
Les organes sont en bouillie.
Regardez-moi ça…
Ce sera un miracle,
si on termine cette semaine.
Kafka, tu vas changer de poste.
On a besoin de bras.
Où ça ?
Aux intestins.
– Non !
– J’ai le feu vert de la hiérarchie.
Toutes mes condoléances !
Tout le monde s’en plaint.
C’est si horrible que ça, les intestins ?
GRAOU
ANATOMIE D’UN KAIJU
T’as qu’à réfléchir deux secondes
à ce qui se trouve dedans !
Disons que ceux qui s’y collent…
perdent l’appétit
pour un bon moment.
Je suis claqué !
Ce bébé panda était vraiment
à croquer.
J’ai hâte de le voir grandir.
Ça me reste dans les narines…
Et maintenant,
un nouveau reportage.
Aujourd’hui, un kaiju
a subitement attaqué Yokohama.
Il a été brillamment abattu
par la 3e unité des Forces de Défense.
LE RETOUR TRIOMPHAL DE LA 3E UNITÉ
REPORTAGE : TOUT SUR LA 3E UNITÉ !
Une femme mène
cette unité avec brio,
LA COMMANDANTE MINA ASHIRO
REPORTAGE : TOUT SUR LA 3E UNITÉ !
la commandante Mina Ashiro.
On peut dire qu’elle est très jeune,
puisqu’elle n’a que 27 ans.
Pourtant, elle peut s’enorgueillir
d’avoir tué des centaines de kaiju.
LA COMMANDANTE MINA ASHIRO
REPORTAGE : TOUT SUR LA 3E UNITÉ !
On va dégommer tous les kaiju !
Avec son sang-froid
et son air stoïque,
c’est l’un des commandants
les plus populaires des Forces.
Elle est pressentie
pour diriger une division.
REPORTAGE : TOUT SUR LA 3E UNITÉ !
UNE FUTURE
GÉNÉRALE DE DIVISION ?
C’est assurément
quelqu’un à suivre !
Qu’est-ce que je fous ici, moi ?
Stop ! Pense pas comme ça !
La société a besoin de nettoyeurs.
C’est un métier utile.
J’habite dans une super piaule
et je bouffe ce que veux…
Qu’est-ce que je pourrais
demander de plus ?
J’ai mal à la tête…
C’est à cause de ce reportage à la con !
Salut…
Le voilà ! Ramène-toi, Kafka !
Je vais préparer ce qu’il faut.
Super.
Salut, Kafka.
Je te présente Ichikawa,
il va bosser avec nous.
Il rêve d’intégrer
les Forces de Défense !
RENO ICHIKAWA
Lui aussi, il ne parlait que de ça,
avant !
Maintenant, il a laissé tomber
et il moisit chez nous !
S’il vous plaît, tuez-moi.
Arrête, Toku !
Tu le mets mal à l’aise.
Pourquoi ?
Pourquoi vous avez laissé tomber ?
Tu sais, j’ai fait ce que j’ai pu.
Parfois, on fait pas le poids,
c’est tout.
Je me suis très vite heurté
à mes limites.
Avec le temps, tu comprendras.
Non, jamais.
J’abandonnerai jamais.
Je crèverai avant d’avoir compris.
J’ai pas envie de piger.
Euh…
Je vais me changer.
Mince ! Et moi qui pressentais
une grande amitié…
C’est pas juste !
Quoi que je lui dise,
je passe pour un gros naze !
J’ai laissé tomber, et alors ?
C’est un crime ?
Allez, au boulot !
L’équipe de Miike,
continuez à nettoyer le squelette.
Envoyez les os les plus importants
à Izumo Tecs.
L’équipe de Yoshimura, aux pattes.
Bazardez tout.
Ça marche.
Le nouveau, aux intestins.
Suis-moi.
D’accord.
Ouais ! Bien fait !
Kafka, tu viens avec nous.
Quoi ? Moi aussi ?
Je l’ai déjà fait hier !
Justement, t’es très bon pour ça.
Merde ! C’est bon, je me rends !
Quand le devoir l’appelle,
il se fait jamais prier longtemps.
Il aurait fait un super soldat,
s’il avait réussi le concours.
Hein ? Sérieux ?
Il a pris cher !
Et il est pas le seul…
Mec…
Tu vas tenir en bouffant que ça ?
J’ai pas trop d’appétit, là.
Ouais, ça m’étonne pas.
Tiens !
Quoi ?
C’est pour toi.
Blinde-toi un peu le bide,
sinon t’es cuit.
T’inquiète, ça va…
Et puis, prends ça aussi.
Ça schlinguera un peu moins.
Attendez…
Vous êtes pas sérieux, là ?
C’est mort, rangez ça !
Arrête de faire ta mijaurée !
Fourre-les dans ton pif !
Arrêtez ! J’en veux pas !
– Vous abusez !
– On a tous vécu ça.
On vous laisse gérer votre matos !
– C’était du bon boulot.
– Ouais !
Allez, on se tire !
Ça roule ! Reposez-vous bien.
Bon ! Au moins,
le plus dégueu est derrière nous.
Chef !
Ça va comme tu veux, Ichikawa ?
T’es venu prendre ta revanche
pour ce midi, c’est ça ?
Grâce à vous…
Grâce à vous, j’ai tenu le coup.
Merci beaucoup.
De rien…
Voilà, c’est tout.
Je dois y aller.
Au fait…
la limite d’âge
a été portée à 32 ans,
pour le concours des Forces.
À cause du taux de natalité.
J’essaie pas de vous influencer,
c’est votre vie.
Mais quand on en a parlé,
vous aviez l’air super déprimé,
c’est tout.
Au fond, moi, je m’en tape !
Si vous le vivez bien,
vous avez qu’à continuer comme ça.
Salut.
Ichikawa !
Merci beaucoup.
T’es beaucoup plus sympa
que t’en as l’air.
J’ai pas dit ça pour être sympa !
Chef ?
Un yoju ?
Barre-toi, Ichikawa !
Cours aussi vite que tu peux !
Mets-toi à l’abri et donne l’alerte.
Je peux pas faire ça !
Tu servirais à rien.
Tu crois qu’en crevant ici,
tu pourras entrer
dans les Forces de Défense ?
Viens par ici, mon grand !
Là-bas !
J’ai réussi !
Maintenant…
Bordel !
Ils ont tout déglingué.
Ta maison, la mienne, l’école…
Je pardonnerai jamais aux kaiju !
J’étais sur le point
de finir Guramon !
C’est ça qui te rend triste ?
Moi, c’est la mort de Miiko
qui me déprime.
Le chat tricolore ?
Je vais rejoindre
les Forces de Défense !
Qu’est-ce que tu racontes, gamine ?
Miiko
Kafka
et Mina
étaient là !
T’es en primaire aussi,
je te signale !
Bon…
on verra bien qui deviendra
l’officier le plus stylé !
On va bousiller les kaiju,
à nous deux !
Merde ! C’était pas ça, le plan !
Je suis mal…
Les kaiju ne me font pas peur !
Vise les jambes…
Vas-y !
Comment j’en suis arrivé là ?
On verra bien qui deviendra
l’officier le plus stylé !
Ichikawa ?
T’es con ? Tu fous quoi ?
J’ai donné l’alerte !
Je te parle pas de ça !
Si je vous avais laissé mourir ici,
alors…
j’aurais été indigne des Forces !
RÉSULTATS DU CONCOURS
Fait chier…
LES FORCES JAPONAISES DE DÉFENSE
RECRUTENT !
Merde !
Je suis totalement impuissant.
Rien n’a changé.
Ma console, le chat de ma pote,
le nouveau…
J’ai rien pu protéger !
Bordel !
Cible éliminée. Il y a des blessés.
Nous allons les secourir.
COMMANDANTE DE LA 3E UNITÉ
DES FORCES JAPONAISES DE DÉFENSE
Igarashi, Takaragi.
Occupez-vous d’eux.
Les autres, suivez-moi.
Il reste peut-être des yoju.
COMMANDANTE
MINA ASHIRO
Rien de cassé ?
Ne bougez pas. Restez tranquille.
Mina est vraiment incroyable.
Elle a défoncé cette horreur
en une seconde.
On joue plus du tout
dans la même cour.
Chef…
Euh… Oui ?
Quand le kaiju a surgi,
vous m’avez ordonné de fuir.
Si vous n’étiez pas intervenu,
je ne serais plus là
pour vous parler.
Vous aviez trop la classe.
On verra bien qui deviendra
l’officier le plus stylé !
Vous avez votre place
dans les Forces de Défense.
Enfin, c’est à vous de décider.
Moi, je m’en fous.
T’as bien raison.
Je peux pas continuer
à me voiler la face, moi !
Merci beaucoup, Ichikawa.
T’es vraiment un chic type.
Je pense pas qu’abandonner
soit honteux.
Se mentir à soi-même, par contre,
ça craint !
Je vais retenter ma chance
au concours…
Je t’ai trouvé.
Un ka… Un kai…
Chef ?
Vous avez mal ?
Chef !
Ichikawa ! C’est moi, regarde !
Arrête de flipper !
Il a donné l’alerte.
Venez, on se casse !
ÉPISODE 1
L’HOMME DEVENU KAIJU
Traduction : Sara Correia
Repérage : Clément Hautavoine
Relecture : VC
En cas de combat avec un kaiju,
il faut viser les pattes,
puis le ligoter
pour l’immobiliser totalement.
Je trouve que ça fait peur.
Quoi ça ?
Se battre avec des monstres
qui font plusieurs fois notre taille.
T’inquiète pas !
Tu pourras compter sur moi.
Je serai toujours avec toi !
Menteur.
Oui.
Un kaiju a été repéré
à l’hôpital de Yokohama Sud ?
Très bien.
Non, aucun problème.
Je lance l’opération tout de suite.
Nous allons l’abattre.